知识点：
  1.网络编程
  2.数据管理 数据存储分析
  3.传感器 集成的传感器模拟模块
  4.环境的搭建 系统运行平台 Cortex-A9
  5.界面控制 Web App QT

程序运行，
  分内核态和用户态

  用户态有代码段、数据段
  数据段有date、bbs data存放已初始化变量；
  bbs存放未初始化变量；

字符串处理函数
  1.计算长度：strlen
  2.字符串拷贝：strcpy
  3.字符串连接：strcat
  4.字符串比较：strcmp
  5.字符串查找：strstr

  const 和指针合用时

变量定义：
  数据类型 变量名
  数据类型指变量的类型

指针的定义
  数据类型 *指针名
  数据类型指指针变量所指的空间的数据类型

函数指针
  返回值类型类型 (*函数名)(参数数据类型)

静态库生成
  1.编辑文件（.c）
  2.编译所有（.c）生成.o文件 -c
  3.生成库代码 ar crs lib(库文件名).a 源.o

数据库的安装
  设置网络 ping www.baidu.com
  sudo apt-get install sqlite3
  sudo apt-get install libsqlite3-dev

Sqlite数据库使用
  创建数据库 sqlite3 name.db
  创建表 create tablename(propname proptype, ...);
  插入数据 insert into tablename(prponame, ...) values(value, ...);
  更新数据 update tablename set propname = value, ... where ...;
  删除数据 delete from tablename where ...

文件：
  1.创建文件：
    #include<sys/types.h>
    #include<sys/stat.h>
    #include<fcntl.h>
    int creat(const char *pathname, mode_t mode);
      功能：创建一个普通文件
      参数
	pathname：所创建文件的路径
	model：权限
      返回值：文件描述符

  2.打开文件
    int open(const char *pathname, int flags);
      功能：打开文件
      参数：
	pathname：打开文件的路径
	flag：打开文件方式 O_RDONLY，OWRONLY，O_RDWR

    int open(const char *pathname, int flags, mode_t mode);
      功能：打开文件，不存在则创建

  3.读写文件

  4.关闭